Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: {project_name} can be secured by supplied adapters that are usually easier to use and provide better integration with {project_name}. However, if an adapter is not available for your programming language, framework, or platform you might opt to use a generic OpenID Connect Relying Party (RP) library instead. This chapter describes details specific to {project_name} and does not contain specific protocol details. For more information see the https://openid.net/connect/[OpenID Connect specifications] and https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth2 specification].
ja_jp: {project_name}は、使いやすくて、{project_name}と統合しやすい付属のアダプターにより、セキュリティー保護できます。ただし、使用するプログラミング言語、フレームワーク、プラットフォームでアダプターが使用できない場合は、代わりに一般的なOpenID ConnectのRelying Party（RP）ライブラリーを使用することができます。この章では、{project_name}固有のことについて詳細に説明しますが、特定のプロトコルの詳細については言及しません。詳細については、 https://openid.net/connect/[OpenID Connectの仕様] と https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749[OAuth2の仕様] を参照してください。

source: Endpoints
ja_jp: エンドポイント

source: The most important endpoint to understand is the `well-known` configuration endpoint. It lists endpoints and other configuration options relevant to the OpenID Connect implementation in {project_name}. The endpoint is:
ja_jp: 理解すべき最も重要なエンドポイントは、 `well-known` 設定エンドポイントです。これは、{project_name}のOpenID Connectの実装に関連するエンドポイントとその他の設定オプションを一覧化します。エンドポイントは次のとおりです。

source: To obtain the full URL, add the base URL for {project_name} and replace `{realm-name}` with the name of your realm. For example:
ja_jp: 完全なURLを取得するには、{project_name}のベースURLを追加し、 `{realm-name}` をレルム名で置換します。以下に例を示します。

source: Some RP libraries retrieve all required endpoints from this endpoint, but for others you might need to list the endpoints individually.
ja_jp: 一部のRPライブラリーは、このエンドポイントから必要なすべてのエンドポイントを取得しますが、他はエンドポイントを個別に記載する必要があります。

source: Authorization endpoint
ja_jp: 認可エンドポイント

source: The authorization endpoint performs authentication of the end-user. This is done by redirecting the user agent to this endpoint.
ja_jp: 認可エンドポイントは、エンドユーザーの認証を実行します。これは、ユーザー・エージェントをこのエンドポイントにリダイレクトすることによって行われます。

source: For more details see the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint[Authorization Endpoint] section in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connectの仕様の https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint[Authorization Endpoint] を参照してください。

source: Token endpoint
ja_jp: トークン・エンドポイント

source: The token endpoint is used to obtain tokens. Tokens can either be obtained by exchanging an authorization code or by supplying credentials directly depending on what flow is used. The token endpoint is also used to obtain new access tokens when they expire.
ja_jp: トークン・エンドポイントは、トークンを取得するために使用されます。トークンは、認可コードと交換するか、使用されているフロー次第ではクレデンシャルを直接指定することによって取得できます。トークン・エンドポイントは、有効期限が切れたときに新しいアクセス・トークンを取得するためにも使用されます。

source: For more details see the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#TokenEndpoint[Token Endpoint] section in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connectの仕様の https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#TokenEndpoint[Token Endpoint] を参照してください。

source: Userinfo endpoint
ja_jp: Userinfoエンドポイント

source: The userinfo endpoint returns standard claims about the authenticated user, and is protected by a bearer token.
ja_jp: UserInfoエンドポイントは、認証されたユーザーに関する標準クレームを返します。また、ベアラー・トークンによって保護されています。

source: For more details see the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#UserInfo[Userinfo Endpoint] section in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connectの仕様の https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#UserInfo[Userinfo Endpoint]を参照してください。

source: Logout endpoint
ja_jp: ログアウト・エンドポイント

source: The logout endpoint logs out the authenticated user.
ja_jp: ログアウト・エンドポイントは、認証されたユーザーをログアウトします。

source: The user agent can be redirected to the endpoint, in which case the active user session is logged out. Afterward the user agent is redirected back to the application.
ja_jp: ユーザー・エージェントはこのエンドポイントにリダイレクトされた場合、アクティブ・ユーザー・セッションはログアウトされます。その後、ユーザー・エージェントはアプリケーションにリダイレクトされます。

source: The endpoint can also be invoked directly by the application. To invoke this endpoint directly the refresh token needs to be included as well as the credentials required to authenticate the client.
ja_jp: エンドポイントは、アプリケーションによって直接呼び出すこともできます。このエンドポイントを直接呼び出すには、リフレッシュ・トークンと、クライアント認証に必要なクレデンシャルを含める必要があります。

source: Certificate endpoint
ja_jp: 証明書エンドポイント

source: The certificate endpoint returns the public keys enabled by the realm, encoded as a JSON Web Key (JWK). Depending on the realm settings there can be one or more keys enabled for verifying tokens. For more information see the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] and the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7517[JSON Web Key specification].
ja_jp: 証明書エンドポイントは、JSON Web Key（JWK）としてエンコードされ、レルムで有効化されている公開鍵を返します。レルム設定次第で、トークンを検証するために1つ以上のキーを有効にすることができます。詳細については、link:{adminguide_link}[{adminguide_name}]と https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7517[JSON Web Keyの仕様] を参照してください。

source: Introspection endpoint
ja_jp: イントロスペクション・エンドポイント

source: The introspection endpoint is used to retrieve the active state of a token. In other words, you can use it to validate an access or refresh token. It can only be invoked by confidential clients.
ja_jp: イントロスペクション・エンドポイントは、トークンのアクティブ状態を取得するために使用されます。言い換えると、アクセストークンやリフレッシュトークンの検証に使用できます。これはコンフィデンシャル・クライアントによってのみ呼び出すことができます。

source: For more details on how to invoke on this endpoint, see https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7662[OAuth 2.0 Token Introspection specification].
ja_jp: このエンドポイントで呼び出す方法の詳細については、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7662[OAuth 2.0 Token Introspectionの仕様] を参照してください。

source: Dynamic Client Registration endpoint
ja_jp: 動的クライアント登録エンドポイント

source: The dynamic client registration endpoint is used to dynamically register clients.
ja_jp: 動的クライアント登録エンドポイントを使用して、クライアントを動的に登録します。

source: For more details see the <<_client_registration,Client Registration chapter>> and the https://openid.net/specs/openid-connect-registration-1_0.html[OpenID Connect Dynamic Client Registration specification].
ja_jp: 詳細については、<<_client_registration,クライアントの登録の章>>と https://openid.net/specs/openid-connect-registration-1_0.html[OpenID Connect Dynamic Client Registrationの仕様] を参照してください。

source: Token Revocation endpoint
ja_jp: トークン無効化エンドポイント

source: The token revocation endpoint is used to revoke tokens. Both refresh tokens and access tokens are supported by this endpoint.
ja_jp: トークン無効化エンドポイントは、トークンを無効化するために使用されます。このエンドポイントでは、リフレッシュトークンとアクセストークンの両方がサポートされています。

source: For more details on how to invoke on this endpoint, see https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7009[OAuth 2.0 Token Revocation specification].
ja_jp: このエンドポイントで呼び出す方法の詳細については、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7009[OAuth 2.0 Token Revocationの仕様] を参照してください。

source: Device Authorization endpoint
ja_jp: デバイス認可エンドポイント

source: The device authorization endpoint is used to obtain a device code and a user code. It can be invoked by confidential or public clients.
ja_jp: デバイス認可エンドポイントは、デバイスコードとユーザーコードを取得するために使用されます。コンフィデンシャル・クライアントまたはパブリック・クライアントが呼び出すことができます。

source: For more details on how to invoke on this endpoint, see https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8628[OAuth 2.0 Device Authorization Grant specification].
ja_jp: このエンドポイントで呼び出す方法の詳細については、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8628[OAuth 2.0 Device Authorization Grantの仕様] を参照してください。

source: Backchannel Authentication endpoint
ja_jp: バックチャネル認証エンドポイント

source: The backchannel authentication endpoint is used to obtain an auth_req_id that identifies the authentication request made by the client. It can only be invoked by confidential clients.
ja_jp: バックチャネル認証エンドポイントは、クライアントによって行われた認証リクエストを識別するauth_req_idを取得するために使用されます。コンフィデンシャル・クライアントのみが呼び出すことができます。

source: For more details on how to invoke on this endpoint, see https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html[OpenID Connect Client Initiated Backchannel Authentication Flow specification].
ja_jp: このエンドポイントで呼び出す方法の詳細については、 https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html[OpenID Connect Client Initiated Backchannel Authentication Flow specification] を参照してください。

source: Also please refer to other places of {project_name} documentation like <<_client_initiated_backchannel_authentication_grant,Client Initiated Backchannel Authentication Grant section of this guide>> and link:{adminguide_link}#_client_initiated_backchannel_authentication_grant[Client Initiated Backchannel Authentication Grant section] of {adminguide_name}.
ja_jp: また、<<_client_initiated_backchannel_authentication_grant,このガイドのClient Initiated Backchannel Authentication Grantセクション>>などの{project_name}キュメントの他の場所と{adminguide_name}のlink:{adminguide_link}#_client_initiated_backchannel_authentication_grant[Client Initiated Backchannel Authentication Grantのセクション]を参照してください。

source: Validating access tokens
ja_jp: アクセストークンの検証

source: If you need to manually validate access tokens issued by {project_name} you can invoke the <<_token_introspection_endpoint,Introspection Endpoint>>. The downside to this approach is that you have to make a network invocation to the {project_name} server. This can be slow and possibly overload the server if you have too many validation requests going on at the same time. {project_name} issued access tokens are https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7519[JSON Web Tokens (JWT)] digitally signed and encoded using https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7515[JSON Web Signature (JWS)]. Because they are encoded in this way, this allows you to locally validate access tokens using the public key of the issuing realm. You can either hard code the realm's public key in your validation code, or lookup and cache the public key using the <<_certificate_endpoint, certificate endpoint>> with the Key ID (KID) embedded within the JWS. Depending what language you code in, there are a multitude of third party libraries out there that can help you with JWS validation.
ja_jp: {project_name}によって発行されたアクセストークンを手動で検証する必要がある場合は、<<_token_introspection_endpoint, イントロスペクション・エンドポイント>>を呼び出すことができます。このアプローチの欠点は、{project_name}サーバーへのネットワーク呼び出しが必要であることです。これは、同時に実行される検証リクエストが多すぎると、サーバーの速度を低下させ、過剰な負荷をかかる可能性があります。{project_name}が発行したアクセストークンは https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7519[JSON Web Tokens（JWT）] であり、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7515[JSON Web Signature（JWS）] によりデジタル署名されています。このようにエンコードされているため、発行したレルムの公開鍵を使用してアクセストークンをローカルで検証できます。レルムの公開鍵を検証コードにハードコードするか、<<_certificate_endpoint, 証明書エンドポイント>>を使用してJWSに埋め込まれたKey ID（KID）を使用して公開鍵を検索してキャッシュすることができます。コーディングする言語に応じて、JWS検証の手助けをするサードパーティー・ライブラリーが多数あります。

source: Flows
ja_jp: フロー

source: Authorization code
ja_jp: 認可コード

source: The Authorization Code flow redirects the user agent to {project_name}. Once the user has successfully authenticated with {project_name} an Authorization Code is created and the user agent is redirected back to the application. The application then uses the authorization code along with its credentials to obtain an Access Token, Refresh Token and ID Token from {project_name}.
ja_jp: 認可コード・フローは、ユーザー・エージェントを{project_name}にリダイレクトします。ユーザーが{project_name}で正常に認証されると、認可コードが作成され、ユーザー・エージェントはアプリケーションにリダイレクトされます。次に、アプリケーションは、クレデンシャルとともに認可コードを使用して、{project_name}からアクセス・トークン、リフレッシュ・トークン、IDトークンを取得します。

source: The flow is targeted towards web applications, but is also recommended for native applications, including mobile applications, where it is possible to embed a user agent.
ja_jp: このフローはWebアプリケーションを対象としていますが、ユーザー・エージェントを組み込むことができるモバイルアプリケーションなどのネイティブアプリケーションにも推奨されます。

source: For more details refer to the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#CodeFlowAuth[Authorization Code Flow] in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connectの仕様の https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#CodeFlowAuth[Authorization Code Flow] を参照してください。

source: Implicit
ja_jp: インプリシット

source: The Implicit flow redirects works similarly to the Authorization Code flow, but instead of returning an Authorization Code the Access Token and ID Token is returned. This reduces the need for the extra invocation to exchange the Authorization Code for an Access Token. However, it does not include a Refresh Token. This results in the need to either permit Access Tokens with a long expiration, which is problematic as it's very hard to invalidate these. Or requires a new redirect to obtain new Access Token once the initial Access Token has expired. The Implicit flow is useful if the application only wants to authenticate the user and deals with logout itself.
ja_jp: インプリシット・フローのリダイレクトは、認可コードフローと同様に機能しますが、認可コードが返される代わりに、アクセストークンとIDトークンが返されます。これにより、アクセストークンのために認可コードを交換するための余分な呼び出しの必要性が減ります。ただし、リフレッシュトークンは含まれません。その結果、長い有効期限を持つアクセストークンを許可する必要があります。これらのトークンを無効にするのは難しいため、問題があります。または、初期アクセストークンが期限切れになった場合は、新しいアクセス・トークンを取得するためにリダイレクトが必要です。インプリシット・フローは、アプリケーションがユーザーの認証のみを行い、自身でログアウトを処理する場合に便利です。

source: There's also a Hybrid flow where both the Access Token and an Authorization Code is returned.
ja_jp: アクセス・トークンと認可コードが返されるハイブリッド・フローもあります。

source: One thing to note is that both the Implicit flow and Hybrid flow has potential security risks as the Access Token may be leaked through web server logs and browser history. This is somewhat mitigated by using short expiration for Access Tokens.
ja_jp: インプリシット・フローとハイブリッド・フローの両方で、Webサーバーのログとブラウザーの履歴を通じてアクセス・トークンが漏洩する可能性があるため、潜在的なセキュリティー上のリスクがあることに注意してください。これは、アクセス・トークンの有効期限を短くすることで多少緩和されます。

source: For more details refer to the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ImplicitFlowAuth[Implicit Flow] in the OpenID Connect specification.
ja_jp: 詳細については、OpenID Connectの仕様の https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ImplicitFlowAuth[Implicit Flow] を参照してください。

source: Resource Owner Password Credentials
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル

source: Resource Owner Password Credentials, referred to as Direct Grant in {project_name}, allows exchanging user credentials for tokens. It's not recommended to use this flow unless you absolutely need to. Examples where this could be useful are legacy applications and command-line interfaces.
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル（{project_name}ではダイレクト・グラントと呼ばれます）は、ユーザー・クレデンシャルとトークンの交換を可能にします。絶対に必要としない限り、このフローを使用することはお勧めしません。これが有用な場合の例は、レガシー・アプリケーションとコマンドライン・インターフェイスです。

source: There are a number of limitations of using this flow, including:
ja_jp: このフローの使用には次のような制限があります。

source: User credentials are exposed to the application
ja_jp: ユーザーのクレデンシャルがアプリケーションに公開されます

source: Applications need login pages
ja_jp: アプリケーションはログイン・ページが必要です

source: Application needs to be aware of the authentication scheme
ja_jp: アプリケーションは認証方式を意識する必要があります

source: Changes to authentication flow requires changes to application
ja_jp: 認証フローを変更するには、アプリケーションを変更する必要があります

source: No support for identity brokering or social login
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリングまたはソーシャル・ログインはサポートされません

source: Flows are not supported (user self-registration, required actions, etc.)
ja_jp: フローはサポートされていません（ユーザーの自己登録、必須アクションなど）

source: For a client to be permitted to use the Resource Owner Password Credentials grant the client has to have the `Direct Access Grants Enabled` option enabled.
ja_jp: リソース・オーナー・パスワード・クレデンシャルの使用が許可されるためには、クライアントは `Direct Access Grants Enabled` オプションを有効にする必要があります。

source: This flow is not included in OpenID Connect, but is a part of the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: このフローはOpenID Connectには含まれていませんが、OAuth 2.0の仕様の一部です。

source: For more details refer to the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.3[Resource Owner Password Credentials Grant] chapter in the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: 詳細については、OAuth 2.0仕様の https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.3[Resource Owner Password Credentials Grant] のセクションを参照してください。

source: Example using CURL
ja_jp: CURLを使用した例

source: The following example shows how to obtain an access token for a user in the realm `master` with username `user` and password `password`. The example is using the confidential client `myclient`:
ja_jp: 次の例は、ユーザー名 `user` とパスワード `password` を使用して、 `master` レルムにあるユーザーのアクセス・トークンを取得する方法を示しています。この例では、コンフィデンシャル・クライアント `myclient` を使用しています。

source: Client credentials
ja_jp: クライアント・クレデンシャル

source: Client Credentials is used when clients (applications and services) wants to obtain access on behalf of themselves rather than on behalf of a user. This can for example be useful for background services that applies changes to the system in general rather than for a specific user.
ja_jp: クライアント・クレデンシャルは、クライアント（アプリケーションおよびサービス）がユーザーの代わりにではなく、自分のためにアクセス権を取得したい場合に使用されます。これは、たとえば、特定のユーザーのためにではなく一般的にシステムに変更を適用するバックグラウンド・サービスに役立ちます。

source: {project_name} provides support for clients to authenticate either with a secret or with public/private keys.
ja_jp: {project_name}は、クライアントがシークレットまたは公開鍵/秘密鍵のいずれかで認証することをサポートします。

source: For more details refer to the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.4[Client Credentials Grant] chapter in the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: 詳細については、OAuth 2.0仕様の https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.4[Client Credentials Grant] のセクションを参照してください。

source: Device Authorization Grant
ja_jp: デバイス認可グラント

source: Device Authorization Grant is used by clients running on internet-connected devices that have limited input capabilities or lack a suitable browser. The application requests {project_name} a device code and a user code. {project_name} creates a device code and a user code. {project_name} returns a response including the device code and the user code to the application. Then the application provides the user with the user code and the verification URI. The user accesses a verification URI to be authenticated by using another browser. The application repeatedly polls {project_name} until {project_name} completes the user authorization. If user authentication is complete, the application obtains the device code. Then the application uses the device code along with its credentials to obtain an Access Token, Refresh Token and ID Token from {project_name}.
ja_jp: デバイス認可グラントは、入力機能が制限されているか、適切なブラウザーがない、インターネットに接続されたデバイスで実行されているクライアントによって使用されます。アプリケーションは{project_name}にデバイスコードとユーザーコードを要求します。{project_name}は、デバイスコードとユーザーコードを作成します。{project_name}は、デバイスコードとユーザーコードを含むレスポンスをアプリケーションに返します。次に、アプリケーションはユーザーにユーザーコードと検証URIを提供します。ユーザーは、別のブラウザーを使用して、認証を受けるための検証URIにアクセスします。アプリケーションは、{project_name}がユーザーの認可を完了するまで、繰り返し{project_name}をポーリングします。ユーザーの認可が完了すると、アプリケーションはデバイスコードを取得します。次に、アプリケーションはデバイスコードとそのクレデンシャルを使用して、{project_name}からアクセストークン、リフレッシュトークン、およびIDトークンを取得します。

source: For more details refer to the https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8628[OAuth 2.0 Device Authorization Grant specification].
ja_jp: 詳細については、 https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8628[OAuth 2.0 Device Authorization Grantの仕様] を参照してください。

source: Client Initiated Backchannel Authentication Grant is used by clients who want to initiate the authentication flow by communicating with the OpenID Provider directly without redirect through the user's browser like OAuth 2.0's authorization code grant.
ja_jp: クライアント起点バックチャネル認証グラントは、OAuth 2.0の認証コードグラントのように、ユーザーのブラウザーを介してリダイレクトせずに、OpenIDプロバイダーと直接通信することによって認証フローを開始したいクライアントによって使用されます。

source: The client requests {project_name} an auth_req_id that identifies the authentication request made by the client. {project_name} creates the auth_req_id.
ja_jp: クライアントは、クライアントによって行われた認証リクエストを識別するauth_req_idを{project_name}に要求します。{project_name}はauth_req_idを作成します。

source: After receiving this auth_req_id, this client repeatedly needs to poll {project_name} to obtain an Access Token, Refresh Token and ID Token from {project_name} in return for the auth_req_id until the user is authenticated.
ja_jp: このauth_req_idを受信した後、このクライアントは{project_name}を繰り返しポーリングして、ユーザーが認証されるまでauth_req_idと引き換えに{project_name}からアクセストークン、リフレッシュトークン、IDトークンを取得する必要があります。

source: In case that client uses `ping` mode, it does not need to repeatedly poll the token endpoint, but it can wait for the notification sent by {project_name} to the specified Client Notification Endpoint. The Client Notification Endpoint can be configured in the {project_name} Admin Console. The details of the contract for Client Notification Endpoint are described in the CIBA specification.
ja_jp: `ping` モードを使用している場合、クライアントはトークン・エンドポイントを繰り返しポーリングする必要はありませんが、指定されたクライアント通知エンドポイントに{project_name}が通知が送信するのを待つことができます。クライアント通知エンドポイントは、{project_name}の管理コンソールで設定することができます。クライアント通知エンドポイントの決まりごとの詳細については、CIBA仕様書に記載されています。

source: For more details refer to https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html[OpenID Connect Client Initiated Backchannel Authentication Flow specification].
ja_jp: 詳細については、 https://openid.net/specs/openid-client-initiated-backchannel-authentication-core-1_0.html[OpenID Connect Client Initiated Backchannel Authentication Flow specification] を参照してください。

source: Also please refer to other places of {project_name} documentation like <<_backchannel_authentication_endpoint,Backchannel Authentication Endpoint of this guide>> and link:{adminguide_link}#_client_initiated_backchannel_authentication_grant[Client Initiated Backchannel Authentication Grant section] of {adminguide_name}. For the details about FAPI CIBA compliance, please refer to the <<_fapi-support,FAPI section of this guide>>.
ja_jp: また、<<_backchannel_authentication_endpoint,このガイドのBackchannel Authentication Endpoint>>や{adminguide_name}の link:{adminguide_link}#_client_initiated_backchannel_authentication_grant[Client Initiated Backchannel Authentication Grantのセクション] など、{project_name}ドキュメントの他の箇所も参照してください。FAPI CIBA対応については、本ガイドの<<_fapi-support,FAPIセクション>>を参照してください。

source: Redirect URIs
ja_jp: リダイレクトURI

source: When using the redirect based flows it's important to use valid redirect uris for your clients. The redirect uris should be as specific as possible. This especially applies to client-side (public clients) applications. Failing to do so could result in:
ja_jp: リダイレクト・ベースのフローを使用する場合は、クライアントで有効なリダイレクトURLを使用することが重要です。リダイレクトURLはできるだけ具体的にする必要があります。これは、特にクライアント・サイド（パブリック・クライアント）のアプリケーションに適用されます。そうしないと次のことが起こる可能性があります。

source: Open redirects - this can allow attackers to create spoof links that looks like they are coming from your domain
ja_jp: オープン・リダイレクト - これにより、攻撃者はあなたのドメインでできている偽のリンクを作成することができます

source: Unauthorized entry - when users are already authenticated with {project_name} an attacker can use a public client where redirect uris have not be configured correctly to gain access by redirecting the user without the users knowledge
ja_jp: 不正侵入 - ユーザーが{project_name}ですでに認証済みの場合、攻撃者はリダイレクトURLが正しく設定されていない公開クライアントを使用し、ユーザーを知らないうちにリダイレクトさせることで、アクセス権を得ます

source: In production for web applications always use `https` for all redirect URIs. Do not allow redirects to http.
ja_jp: Webアプリケーション用のプロダクション環境では、常にすべてのリダイレクトURIに `https` を使用します。httpへのリダイレクトは許可しないでください。

source: There's also a few special redirect URIs:
ja_jp: また、次のような特別なリダイレクトURIがいくつかあります。

source: This redirect URI is useful for native applications and allows the native application to create a web server on a random port that can be used to obtain the authorization code. This redirect uri allows any port.
ja_jp: このリダイレクトURIはネイティブ・アプリケーションに役立ちます。ネイティブ・アプリケーションが認可コードを取得するために、ランダムなポート上にWebサーバーを作成することを許可します。このリダイレクトURIは任意のポートを許可します。
